Descripción

Este plugin permite tarificar y contratar un seguro por días a través de la api de seguropordias.com:

- El usuario elige la cobertura que desea
- Ingresa toda su información personal, del tomador y bancaria.
- Se confirma la contratación mediante la api de telefónica
- Se envía por correo a la correduría y de agradecimiento al usuario..

## 2. Requerimientos iniciales

Asegurarse que en la configuración del servidor se han eliminado de de *disable functions*:

- proc_open
- proc_close

## 3. Instalación y configuración

Subir el plugin a través de FTP o directamente en Wordpress.

**Importante:** Antes de activar:

1. Definir en el archivo principal del plugin las constantes entre el comentario  /***VARIABLES A REVISAR ANTES DE ACTIVAR EL PLUGIN****/   que sean necesarias.
2. Activar el  plugin.

<aside>


Es aconsejable tras la activación el plugin reescribir enlaces permanentes y borrar cache

</aside>